🥇SJR | Hebergement Web Tunisie
+216 71 255 206
contact@sjr.tn
Espace Client
Support Technique
Nom de domaine
Email Pro
Hébergement Web
Hébergement Mutualisé
Hébergement Revendeurs
Hébergement Windows
Serveurs
VPS
Serveur dédié
Serveurs infogéré
Solutions
Certificats SSL
Créateur de site web
Whois
Test de debit
Netflix
Un hébergement rapide et fiable
ne devrait pas coûter cher.
La solution idéale pour garantir la très haute disponibilité et des performances optimales pour vos sites et applications Web dans toutes les circonstances.
Trouvez le domaine
idéal au meilleur prix
Trouver un nom de domaine
Espace Client
.tn
.com
.net
.info
.store
.co
10 DT
26.890 DT
36.290 DT
37.790 DT
148.190 DT
75.590 DT
Hébergement Web Tunisie
Meilleur hébergement
POURQUOI CHOISIR SJR
Disponibilité à 99,9%
CloudLinux améliore la stabilité, la densité et la sécurité du serveur en isolant chaque client hébergé et en lui attribuant les ressources du serveur allouées.
Votre espace client
Chaque client peut accéder a un compte privé ou il peut réserver ses nom de domaines et géré son Hébergement et payer ses factures en toute sécurité.
Serveur Sécurisé
Vos sites Web et vos serveurs Web Linux sont la base de votre entreprise. C'est pourquoi vous devez les protéger de toutes sortes d'attaques numériques.
Programme Affilié
Chaque client peut avoire un compte affilié chez SJR et vendre ses service avec un remise de 20 % sur chaque services vendue
Support Technique
Déjà client SJR ? Créez un ticket sur votre espace client et profitez d'un suivi personnalisé quelle que soit l'intervention à effectuer.
Economisé de l'argent
SJR est différent des autres hébergeurs avec ses serveurs de haute performance et ses prix qui sont le moin cher du marcher,ainsi avec un support 24/7
Plans de tarification
NOS PACKS D'HEBERGEMENT
Mensuel
Annuaire
Hébergement mutualisé
L'hébergement Web est l'offre idéale pour créer un site Internet facilement avec WordPress et plus de 100 thèmes professionnels faciles à adapter.
À partir de
DT5
35% Remise7.5 dt
COMMANDER
Hébergement revendeur
Les sites Web de vos clients seront plus rapides que jamais et gérer par WHM et cPanel pour chaque client.
À partir de
DT20
35% Remise27 dt
COMMANDER
Hébergement Windows
Obtenez tout dont vous avez besoin avec notre hébergement ASP.NET Certifié Microsoft, qui propose les serveurs Web Windows les plus rapides.
À partir de
DT15
35% Remise20 dt
COMMANDER
VPS
Notre offre de VPS vous fournit donc une infrastructure professionnelle dont la performance est à la hauteur des enjeux de votre activité.
DT25
35% Remise32 dt
COMMANDER
Serveur dédié
Performances, flexibilité et stabilité destinées aux professionnels. Les serveurs dédiés avec disque dur SSD sont les serveurs les plus puissants. Vivez le futur avec SJR!
DT150
35% Remise200 dt
COMMANDER
Serveur Infogéré
SJR s'occupe du maintenance et configuration matérielle et logicielle de vos serveur dédié.
Performances, flexibilité et stabilité destinées aux professionnels
DT250
10% Remise275 dt
COMMANDER
Meilleur service
NOTRE MEILLEUR SERVICE
Hébergement Mutualisé
Partage des processus et des données sécurisées lona a besoin de connaître la base
Lire la suite
Hébergement Revendeur
Partage des processus et des données sécurisées lona a besoin de connaître la base
Lire la suite
VPS
Partage des processus et des données sécurisées lona a besoin de connaître la base
Lire la suite
Hébergement Windows
Partage des processus et des données sécurisées lona a besoin de connaître la base
Lire la suite
Serveur Dédié
Partage des processus et des données sécurisées lona a besoin de connaître la base
Lire la suite
Nom de domaine
Partage des processus et des données sécurisées lona a besoin de connaître la base
Lire la suite
Faites la différence et choisissez un hébergeur qui fait déjà partie d'une économie durable
30 Jours satisfait ou remboursé
Essayez nos services de l'hébergement web et serveurs pendant 30 jours et soyez remboursés si vous ne serez pas satisfaits.
Savoir plus
Sécurité de données
Nous avons mis la sécurité des données de nos clients devant toutes nos priorités, c'est pour cela que nous avons investit pour mettre en place des parfeus & Anti-DDOS.
Savoir plus
Interface de gestion simplifiée.
Notre défi est de vous fournir le meilleur service d’hébergement à un prix étudié, c’est le rôle principal qu’a pris SJR en se positionnant comme leader de l’hébergement web en Tunisie.
Espace client avec WHMCS
Pour chaque hébergement mutualisé un compte CPANEL
Pour chaque hébergement revendeur un compte WHM
Commencer
Agence web Tunisie
Meilleure sécuritéNe vous souciez plus de votre sécurité, notre interface client vous garantit la meilleure sécurité grâce au chiffrement SSL de 4096 bits.
Optimisation ContinueL'innovation est au coeur de métier de notre équipe qui travaille quotidiennement afin d'apporter les meilleures optimisations pour vous fournir le top du UX.
Facile et UnifiéeGérez vos noms de domaines, vos comptes d'hébergement web et vos serveurs depuis une seule interface unifiée garantissant la meilleure expérience utilisateur.
Commencer
« SJR
est un registre de nom de domaine accrédité par ATI avec des serveurs de haute performance et des offres à prix abordable qui garanties la performance et la disponibilités. »
Responsable Technique
ATI
SJR
s’est fait essentiellement sur trois critères : qualité des infrastructures, esprit d’équipe, et volonté d’être dans une démarche gagnant-gagnant dans la durée.
Responsable
Tunisie Telecom
Notre expérience avec SJR est très positive, on est toujours satisfait, les services sont toujours excellente et efficace. J’aime beaucoup le forfait tout inclus qui simplifie le choix d’un hébergeur.
Directeur
Orange
SJR est l’hébergeur de valeur, son service à la clientèle est impeccable, ses forfait sont avantageux et sa politique environnementale entre parfaitement dans mes valeurs.
Manager
ooredoo
ServicesNom de domaine
Hébergement Mutualisé
Hébergement Windows
Hébergement Revendeurs
ServeursVPS
Serveur dédié
Certificats SSL
Créateur de site web
InfoA propos
Termes et Conditions
Condition général de vente
Politique de Confidentialité
Contact Info
16 Avenue de Lyon Tunis 1000
Fixe : +216 71 255 206
Mobile : +216 97 808 947
Email : contact@www.sjr.tn
Toute reproduction, distribution, modification, adaptation ou publication, même partielle,
des différents éléments affichés sur ce site web est strictement interdite sans l'accord écrit de SJR.
Copyrights By SJR - 2019
☎ +216 71 255 206
X
Far far away, behind the word moun tains, far from the countries Vokalia and Consonantia, there live the blind texts. Separated they live in Bookmarksgrove right at the coast of
16 Rue de palestine
Tunis
support@www.sjr.tn
Support Technique
+216 71 255 206
Lundi - Vendredi
Support Technique
Switch The Language
English
English
Vietnamese
French
German